طرق تبيض الأسنان بالمنزل
كربونات الصّودا
إنّ كربونات الصّودا أحدثت ثورةً كبيرةً في عالم تنظيف الأسنان
إذ أصبحت تعتبر اليوم من أهم أنواع الخلطات المستعملة لتنظيف وتبييض وتعقيم الأسنان
عن طريق وضع القليل من كربونات الصّودا على معجون الأسنان وفرك الأسنان بها
نتائجها مبهرة ولا تسبّب أيّ أعراضٍ جانبيّة
اللّيمون
اللّيمون من أقدم الطّرق التي أُستعملت لتبييض الأسنان
عن طريق فرك الأسنان بشريحة صغيرة من اللّيمون
وإعادة هذه الطّريقة إلى أن تصل إلى النّتيجة التي تريدونها
ومن المهم ذكره أنّ اللّيمون يحتوي على خصائص علاجيّة تعمل على تعقيم اللّثة والأسنان بالإضافة إلى تبييضها
الفراولة
يحتوي الفراولة على فيتامين c الّذي يعمل كمنظّف طبيعي
من خلال هرس حبّتين من الفراولة بواسطة شوكة وفركها على الأسنان لبضع دقائق
لنتائج أسرع يفضّل تكرار هذه العمليّة مرّتين في اليوم لمدّة أسبوعين إلى ثلاث أسابيع
أكل الخضار والفواكه
إنّ أكل الخضار والفواكه وخاصّة التُفاح والجّزر، تعمل كعمل فرشاة الأسنان
فبكل قضمةٍ تنظّف أسنانك وتخلّصك من المواد العالقة بها والتّصبُغات التي توجد عليها
الملح
الملح من الوصفات المنزليّة التي تستعمل بكثرة لعمليّة تنظيف وتبييض الأسنان
وهي من أكثر الوصفات الّتي يستطيع الكل استعمالها لتوفرّها في جميع المنازل وانخفاض كلفة شرائه
يستعمل الملح عن طريق فرك الأسنان به وتكرار هذه العمليّة مرّتين فقط بالأسبوع
ولكن يجب الانتباه إلى عدم الإفراط بفرك الملح على الأسنان واللّثة
لكي لا تتعرّض للنزيف وفقد الأسنان لمادة المينا الّتي تحميها
زيت جوز الهند
قد تعدّ هذه الطّريقة من أغرب الطّرق الّتي يمكن أن تستعمل في عمليّة تبييض الأسنان
ولكنّها من الطّرق المجرّبة في المساعدة على تفتيح لون الأسنان والمحافظة على صحّة اللّثة
وتساعد أيضاً على الحصول على رائحة فم منعشة
شاركنا برأيك و شارك الفيديو مع باقي أصدقائك